---
ID: nBcUJ
総称: null
名称: 大原山神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 山梨県
区域: 甲州市
緯度: 35.712105
経度: 138.783554
郵便番号: null
住所: 山梨県甲州市塩山中萩原1343
祭神:
  - ID: vpF
    名称: 大山祇命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-15
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 由緒不詳の神社

- 本殿の間口は三尺
- 本殿の奥行きは六尺五寸

## その他

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.yamanashi-jinjacho.or.jp/intro/search/detail/2030 | 神社庁 |
